One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Is Conis gonna be alright?
С Конис всё будет хорошо?
She wound up as an accomplice because she tried to save us!
Её чуть не убили, когда она попыталась спасти нас!
She's gonna have hell to pay for sure!
Ей это точно аукнется!
That old Sky Knight said he'd look after her, but...
Тот старик сказал, что присмотрит за ней, но...
Nah, he's weird, but I don't think he's a bad guy.
Ага, он, конечно, чудак, но не думаю, что плохой.
We don't have a choice.
Выбора у нас всё равно нет.
I wanna protect her, but we can't take her with us, either.
Я хочу её защитить, но не можем ведь мы взять её с собой.
C'mon, this thing's so slow...
Блин, какая же медленная лодка...
Of course it is. It's way heavier than a waver.
Естественно, она ведь гораздо тяжелее волновика.
Quit complaining!
Не жалуйся!
Adventure on God's Island
Приключение на Божественной Земле
Hey, look! What's with that humongous forest?!
Эй, смотрите! Что это
Is that Upper Yard?!
Это и есть Высший Двор?
Amazing! Was there a forest like this on the map?!
Круто! Тут такой же лес, как на карте!
Well, the map did show a forest, but it was nothing like what's in front of us.
Ага, на карте лес указан, но не понятно, что он такой большой.
This one's normal.
Он тут обычный.
People from 200 years ago had that map, right?
Эта карта ведь была нарисована двести лет назад.
It might have been old even back then.
Наверное, он уже тогда был старым.
It'd take at least 1,000 years for trees to grow this massive!
Чтобы вырасти такими большими, деревьям нужно не менее тысячи лет!
That's true...
И правда...
They sure are big trees!
Деревья просто огромные!
I wanna climb 'em!
Хочу полазать!
It's the entrance!
Вот и вход!
Well, if we're gonna turn back, now's our chance.
Что же, теперь пути назад нет.
You ready, Usopp?
Ты там готов, Усопп?
Let's go!
Вперёд!
You weren't even gonna listen to me!
Даже слушать не стал!
I wanna go back...
Хочу назад...
Something's here!
Там что-то есть!
Well, it is a forest!
Ну, это ведь лес!
Yeah, it is.
Ага, верно.
N-N-No, just hold on! Look around you!
Н-н-нет, подождите! Оглядитесь!
It's nothing but shipwrecks!
Вокруг обломки кораблей!
It is a forest!
Ну, это ведь лес!
Yeah, it is.
Ага, верно.
How are those related?!
Как это связано?!
On top of that, they're all sliced in half...
К тому же они все разрезаны надвое...
Not again!
Вот опять!
Like I said, forests are full of all sorts of–
Я же говорю, в лесу полно всяких~
I was wrong!
Вовсе нет!
Hurry, full speed ahead! Hurry! Paddle, paddle! Go!
Быстрее, на полной скорости! Быстрее! Гребём-гребём! Вперёд!
Huh? What's going on?
А? Что случилось?
A sickle monster!
Ужасный резак!
Watch out! There's another one!
Аккуратно! Там ещё один!
No... Not just one...!
Нет... Не один!..
Paddle like hell!
Гребите шустрее!
What's trying to kill us now?!
Они пытаются нас убить!
Luffy, pay attention! Hit the brake!
Не забывай тормозить, Луффи!
We're not gonna make it! Take the wheel, Usopp!
Мы им не позволим! Держи руль, Усопп!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая...
Luffy, what're you doing?! Eyes forward!
Эй, Луффи, что за дела?! Вперёд смотри!
Just keep going straight!
Просто плывём вперёд!
...Bazooka!
...Базука!
Dodged it!
Пронесло!
That was close!
Было близко!
We managed to evade it...
Мы смогли улизнуть,
but it's not looking good! We can't go back now!
но похоже, что назад нам уже не вернуться!
We've come a long way from the entrance!
Мы уже так далеко от входа!
Wanna get off here?
Хочешь сойти?
Don't be stupid! I'd die!
Совсем дурак?! Я же умру!
Yeah, probably.
Ага, скорее всего.
What was that, a snake?!
Что это? Змея?!
A lamprey. So, a sky lamprey, I guess?
Это минога. Похоже, небесная минога?
One that big will do more than suck a little blood!
Такая огромная не просто кровь пососёт!
What a neat forest!
Какой красивый лесок!
Neat, my butt! If this is our ordeal, I've already had enough!
Какой к чёрту красивый?! Если это уже испытание, то я — пас!
But we've only just entered the forest.
Но мы ведь только вошли в лес.
We'll really be screwed if we stall or stop on this milky road...
Нам конец, если мы заглохнем или остановимся на этой молочной дороге...
Looks like our only choice is to keep moving!
Похоже, нам нужно двигаться дальше!
There he is!
Что это?!
Zoro!
Зоро!
He's gonna lose to the sky shark!
Его сейчас сожрёт небесная акула!
He went under again...
Она снова нырнула...
Zoro isn't coming back up!
Зоро не выбраться оттуда!
Do you think... he got eaten?!
Неужели она... его сожрала?!
Zoro was eaten!
Зоро был сожран!
If he were eaten, the clouds would turn red.
Если бы его сожрали, облака стали бы красными.
Don't say such ominous things with a straight face, Robin!
Не говори подобную жуть с невозмутимым видом, Робин!
You're finished!
Тебе конец!
This is bad...
Это плохо...
Looks like swimming away is out of the question.
Похоже, уплыть отсюда тоже не выйдет.
Why'd you punch it?! I thought you were a swordsman.
Кстати, зачем ты его бил? Ты ведь мечник!
Zoro's so strong!
Зоро такой сильный!
I'm certain that this is the interior of Upper Yard.
Похоже, что мы сейчас внутри Высшего Двора.
It's almost as if this is a sacrificial altar...
А это похоже на какой-то жертвенный алтарь...
Now there's a giant!
Смотрите, там какой-то гигант!
No. That's a statue!
Да нет же. Это статуя!
Hey, but... it's totally a dead end.
Эй, но ведь... это вроде тупик?
No, there are four entrances!
Нет, там четыре дороги!
And let me guess; each one leads to a different place.
И естественно, все ведут в разные места.
"Ordeal of Swamp."
"Испытание Болота".
"Ordeal of Iron."
"Испытание Железа".
"Ordeal of String."
"Испытание Нити".
"Ordeal of Balls."
"Испытание Шаров".
Can we go in any one of them?!
Мы можем выбрать любое?
Is "God" trying to play games with us or something?
Этот "Бог" решил с нами поиграть что ли?
Four ordeals... Which one do we choose?
Четыре испытания...
A second-degree crime, huh? Does God mean nothing to them?!
Второй класс преступления? И Бог не взялся за них?!
Go ahead... Choose. We'll gladly indulge you in any of them.
Выбирайте... Мы будем рады любому.
It's a sin to live in ignorance.
Жить в невежестве — это грех.
The means to attaining peace do not lead one to heaven.
Ни один из выбранных путей не ведёт на небо.
Swamp!
Болото!
Iron!
Железо!
String!
Нити!
Balls!
Шары!
Choose an ordeal!
Выбирайте испытание!
So what do we choose?
Ну, что выберем?
Alright! Let's go with "Balls"!
Отлично! Пошли в "Шары"!
Why's that, Luffy?
Почему, Луффи?
Because balls are fun!
Потому что они забавные!
That's your reason?!
И это причина?!
These are ordeals! They're not gonna be fun!
Это испытания! Они не будут забавными!
But I do agree with "Balls."
Но я согласен на "Шары".
It's the ordeal that sounds the least violent.
Это испытание звучит
Then it's decided. But don't let your guard down.
Значит, решено. Не расслабляйтесь.
We're on God's Island, 10,000 meters in the sky!
Мы на Острове Бога в десяти тысячах метров!
Anything could happen here!
Здесь возможно что угодно!
Let's go! Balls!
Вперёд! Шары!
Hey, helmsman! Might wanna keep your eyes open!
Эй-эй! Рулевой, открой глаза!
Open or closed, it's still pitch black!
А зачем? Всё равно темнота!
Hey, is there other stuff like this?
Эй, а мы выбрали верный?
Like what?
В смысле?
So with only four entrances...
Вдруг из четырёх дорог
what if only one of them was the lucky one?!
только одна ведёт туда, куда надо?!
What happens if we chose the wrong one?!
А что если выбрать не тот?!
If it's the wrong one? Hmm...
Если выбрать не тот?
Maybe we'll fall off the sky island?
Может, мы упадём с острова?
We can't afford to fall off!
Идиот, нам нельзя падать!
It's 10,000 meters to the Blue Sea, you know!
До Синего Моря целых десять тысяч метров!
This high up, 1,000 lives would flash before your eyes!
Пока будешь падать, вся жизнь пролетит перед глазами!
It's too crazy to even think about!
Это слишком безумно, чтобы представлять!
Quit being dumbasses! That's obviously not gonna hap–
Замолчите, идиоты! Это точно не та~
No way! You have got to be kidding me!
Как так?! Да вы издеваетесь?!
It wasn't just one! There's a whole swarm of sky sharks!
Она была не одна! Здесь целая стая акул!
We'd be here until nightfall if we fought every one of them.
Мне до ночи придётся биться с ними всеми.
We'd never reach shore at that rate...
Так нам не выбраться...
But we can't just sit here, either.
Но и просто сидеть мы не можем.
That giant lobster brought us to one hell of a place...
Та огромная креветка притащила нас не пойми куда...
Do you suppose starving us here is "Divine Reckoning"?
Возможно, привести нас сюда и было "Небесным Судом"?
Would a god really do something so tasteless?
Разве Бог может сделать что-то настолько тупое?
Hard to say. I've never met one.
Не знаю. Я ни одного не встречала.
This is bad...
Это плохо...
We can't set the boat in the water with the hull like this.
С такой дырой нам нельзя погружаться в воду.
Try to fix the ship somehow, Chopper.
Попробуй как-нибудь заделать её, Чоппер.
Huh? Me?! Okay...
Я?! Хорошо...
Fix it? What are you up to?
Заделать? Ты что-то задумал?
I've gotta get into this forest.
Я пойду в этот лес.
For now, let's make this our base of operations.
А здесь будет наша база.
I'm sure Luffy and the others are headed here to search for us.
Уверен, Луффи и остальные направляются сюда в поисках нас.
It's like they say, "If you get lost, stay put."
Обычно говорят: "Если потерялся, оставайся на месте".
You need to stay put the most!
Но тогда куда ты собрался?!
Say, Zoro... you said you're going into the forest, but what for?
Эй, Зоро... Говоришь, что собираешься пойти в этот лес? А зачем это делать?
There's a god on this island, right? I'm gonna go meet him.
На этом острове есть какой-то Бог. Хочу с ним встретиться.
I'm telling you, that's a bad idea! What if you run into those freaks?!
Я же говорила, что это опасно! А что если встретишься с кем-то из тех ребят?!
Good question. I guess it all depends on how they act.
Хороший вопрос. Это будет зависеть от них.
Zoro... it's like you're mightier than a god...
Зоро... Может, ты и силён, как Бог...
He has priests on this island too, you know!
Ты не забыл про его Жрецов?!
We can't make a god angry! It's common sense, you know!
Нам нельзя взять и рассердить Бога! Это ведь очевидно!
Sorry, but...
Прости, только вот
I've never once prayed to a god.
я никогда не молился богам.
So cool!
Крутота!
I don't believe in them either, so I don't owe this god a thing.
Я в богов не верю, так что они мне не страшны.
Oh, mighty God!
О, всемогущий Бог!
I have nothing to do with him! Please don't punish me!
Я не имею к нему никакого отношения! Пожалуйста, не наказывай меня!
That vine looks usable.
Похоже, эта лоза выдержит.
You're right, good idea.
Ты прав, хорошая идея.
Mind if I join you, Mr. Swordsman?
Не против, если и я присоединюсь, мечник-сан?
Hold on!
Стойте!
Where are you going, Robin?!
Куда ты уходишь, Робин?!
Look at this.
Посмотрите.
This altar was built at least 1,000 years ago.
Этот алтарь построен примерно тысячу лет назад.
– At least... 1,000 years?!
Ты... тысячу лет?!
Historical findings like this make me prickle with excitement!
Подобные находки заставляют историка во мне трепетать!
Where there is a rich history, there will be an abundance of relics.
Обычно богатая история идёт рука об руку с необыкновенными реликвиями.
Perhaps even a few jewels that would help pay for ship repairs.
Возможно, удастся найти сокровища, которые помогут починить корабль.
I'm coming too!
Я тоже пойду!
It's for investigating history!
Это всё ради истории!
Those are belly signs...
А в глазах — бэлли...
Do you have to make that sound?
Это что — клич какой-то?!
Robin is amazing!
Робин крутая!
She did it so easily...
Это так просто?..
This might be a bit too high up...
Здесь как-то высоко...
It's about fifty meters! If you slip, you'll die!
Тут около пятидесяти метров! Соскользнёте — умрёте!
Stop saying morbid things!
Хватит говорить подобную жуть!
I really am a goner if I fall!
Я точно помру, если упаду!
Nami...
Нами...
T-Too fast! I can't stop!
Как... как быстро! Не остановиться!
See? You have courage.
Видите, какая храбрая?
I apologize for the inconvenience.
Прости за неудобства.
Not at all.
Всё хорошо.
Is that the issue here?!
То есть дело в этом?!
This certainly is a big forest...
Какой огромный лес...
Okay, Chopper! You're in charge of the ship!
Ладно, Чоппер! Пригляди за кораблём!
You've got this!
Ты справишься!
We'll be back soon!
Мы скоро вернёмся!
I guess Nami will be okay since she has Zoro and Robin.
Думаю, с Нами всё будет хорошо, она ведь с Зоро и Робин.
I'm too scared to go...
А мне так страшно уходить...
Everyone is so brave and amazing!
Ребята такие храбрые и крутые!
I wonder if I'll be brave someday, too...
Надеюсь, я тоже вырасту таким храбрым...
Anyway, I'll do everything I can now!
А я пока что сделаю всё, что смогу!
Taking care of the ship by myself in a dangerous forest
Займусь кораблём в одиночку в страшном лесу,
is proof that everyone has faith in me!
ведь все на меня надеются!
I gotta do my best!
Я должен постараться!
That's right! I'm all alone in this dangerous place–
Верно! Я один в таком опасном месте~
I'm the one in the most danger!
Это ведь я в самой большой опасности!
We're alive...
Повезло...
I seriously thought we were gonna fall 10,000 meters...
Я правда решил, что мы падаем с десяти тысяч метров...
You freaked Usopp out with that nonsense, Luffy!
Ты заставил Усоппа поверить в ту чушь, которую нёс, Луффи!
That was scary! I thought I was gonna die!
Было страшно! Я уж думал, помру!
But still, what is this place?
И всё же что это за место?
They're balls. Definitely balls.
Это шары. Определённо.
They're little balls of island cloud...
Это шарики островных облаков...
Awesome! They're like big snow!
Круто! Как будто большие снежки!
What a weird place! It's so neat!
Какое странное место! Но красиво!
The milky road leads above the trees...
Молочный Путь ведёт между деревьев...
But what part of this is an ordeal?
А в чём вообще заключается испытание?
Who knows?
Не знаю.
It'd be great if there's nothing at all, but I doubt that's the case.
Было бы здорово, если бы всё оказалось так просто.
Maybe we did get the lucky entrance!
А вдруг мы и правда выбрали верный путь?!
I bet if we chose one of the others, we'd be in trouble right about now!
А если бы выбрали другой, у нас бы были проблемы!
Y-Yeah! You might be right!
Т-точно! Всё так и есть!
Right?!
Да?!
You idiots, don't let your guard down!
Идиоты, не расслабляйтесь!
Would they really let criminals off without a hitch?
Думаете, они так легко прощают преступников?!
Think about it!
Подумайте сами!
There might be traps like earlier...
Здесь могут быть ловушки, как раньше...
Stay alert!
Смотрите в оба!
Let's just keep moving...
Пока будем двигаться...
I'm thirsty! Let's have some tea!
Я есть хочу! Давайте пожрём!
Huh? Yeah, let's! Open the rice crackers in your bag!
Ага, точно! В сумке есть рисовые крекеры!
Oh, good idea!
О, это круто!
You sons of...
Вот же вы...
C'mon, just one rice cracker!
Да ладно, всего один крекер!
Yeah! Let's eat, let's eat!
Точно! Поедим!
Knock it off! Listen, I'm gonna keep steering.
Забейте! Ладно, я пока буду рулить.
You guys keep watch on both sides!
А вы смотрите по сторонам!
It took us really high up at some point...
Мы поднимаемся всё выше и выше...
But it's strange...
Как же странно...
There are four priests, so I assumed each entrance would lead us to one...
Раз у них четыре Жреца, то на каждый путь должно быть по одному,
but I guess not.
но тут никого.
Hey, Usopp! Pass!
Эй, Усопп! Пас!
Okay! I got it! Pass!
Ага! Поймал! Пас!
I told you to keep watch!
Я же велел наблюдать!
A snake!
Змея!
You jerk! Beat it!
Гадина! Получай!
That was a surprise! Why would...?
Неожиданно! Что вдруг?!..
Sanji! Look out! There's another cloud!
Санджи! Смотри! Облако!
Kick it far away!
Откинь его подальше!
Dammit! Are all these floating things snake eggs?!
Чёрт! Они все — змеиные яйца?!
– This isn't good...
Такое себе...
What's the deal with these balls?!
Да что за дела с этими шарами?!
There's no telling what's inside!
Вам не предсказать, что внутри!
These clouds are called surprise clouds!
Эти облака называются: "С сюрпризом"!
Surprise clouds?!
Облака с сюрпризом?!
Heso!
Пупок!
Who's there?!
Кто ты?!
Thank you for choosing my Ordeal of Balls!
Спасибо, что выбрали моё Испытание Шарами!
Satori of the Forest Skypiea Priest
"Лесной" Сатори Жрец Небесии
What's with the dumpling freak?
Что это за круглый чудак?!
Don't tell me he's a priest?!
Неужели он и есть Жрец?!
You're the ball in the Ordeal of Balls?!
Это ты — шар из Испытания Шарами?!
Quit dancing around! Who the hell are you?!
Хватит танцевать! Кто ты вообще такой?!
Wow, he seems dumber than I expected...
Ого, похоже он глупее, чем кажется...
Didn't Nami and the old guy say they were really strong?
Разве Нами и старик не говорили, что они сильные?
Hey! Dumpling!
Эй! Данго!
Nami's group had better be safe!
Надеюсь, Нами-сан и остальные в порядке?!
You mean the sacrifices?
Ты говоришь про жертв?
If so, I wouldn't know! But they'll die if they're left alone!
Если да, то я не знаю! Но они умрут, если уйдут!
And even if they escape, they're still going to die!
Даже если смогут сбежать, всё равно умрут!
Say what?!
Чего?!
You should worry about yourselves.
Лучше о себе беспокойтесь.
In case you didn't realize it, you'll need to defeat me to continue ahead!
Если ещё не поняли, вы должны победить меня, чтобы пройти дальше!
Okay, Luffy! Here he comes! Get 'im!
С-смотри, Луффи, он идёт! Займись им!
Alright! I'll knock him out of the air!
Хорошо! Я сшибу его!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый...
Oh, you're going to stretch?
Ого, ты растягиваешься?
...Pistol!
...Пистолет!
No way!
Что?!
Luffy!
Луффи!
Luffy?! Hey! You're okay, right?!
Луффи?! Эй! Ты ведь в порядке?!
A regular hit shouldn't affect you!
Обычные удары так не действуют!
A regular hit?
"Обычные"?!
This is a bit different from a regular hit!
Мои удары совсем не обычные!
The hell do you mean by that?!
Какого чёрта ты имеешь в виду?!
An upward kick with the right leg...
Пинок правой ногой...
Collier– What?!
Колье~ чего?!
Those with enough discipline and training are given the power of mantra.
Множество усердных тренировок даровали мне умение
Impossible! He predicted my movements?!
Невероятно! Он предугадывает мои движения?!
Sanji!
Санджи!
It is different from a hit!
Это не обычный удар!
Impact!
Отдача!
The shock destroys the body from the inside!
Дрожь уничтожает тело изнутри!
D-Dammit! Sanji! Usopp!
Ч... чёрт! Санджи! Усопп!
Yeah, I'm alright... But what the hell was that?!
Ага, я в порядке... Но что это за чертовщина?!
No idea at all...! He's a mystery!
Не представляю!.. Очень странно!
My name is Satori!
Меня зовут Сатори!
I am one of the priests of the almighty God Enel!
Я один из Жрецов всемогущего Бога Энеля!
I own the vearth in these Lost Woods.
Я владею Земрёй в Затерянном Лесу!
Lost Woods?
Затерянный Лес?
Yes!
Верно!
That is what we call this forest!
Так называется этот лес!
And...
А ещё
your boat will be lost within it!
ваша лодка потеряется в нём!
The boat is taking off!
Лодка уплывает!
Your boat will now speed along the milky road at random
Ваша лодка теперь уплывёт вдаль по Молочному Пути
and eventually leave through this forest's only exit!
и скоро потеряется в этом запутанном лесу!
I'm sure you realize it, but losing a dial boat
Надеюсь, вы понимаете, что без этой лодки
is the same as losing your way to the sacrificial altar.
вы не сумеете найти путь к жертвенному алтарю.
So you must find and board the boat before that happens.
Поэтому вам нужно догнать ту лодку, пока можете.
Of course, these countless surprise clouds and I will not allow that.
Конечно, ни облака с сюрпризами, ни я не позволим вам этого сделать.
Welcome to the sacred ground of Upper Yard!
Добро пожаловать в запретную землю Высшего Двора!
This is the Lost Woods' Ordeal of Balls, which has a 10 percent survival rate!
Это Испытание Шарами
A 10 percent survival rate?!
Вероятность выжить — де... десять процентов?!